--- Sheet: FEV ---
Columns: ['GBARBOSA', 'Unnamed: 1', 'Unnamed: 2', 'tudo vtex', 'Unnamed: 4', 'Unnamed: 5', 'Unnamed: 6', 'Unnamed: 7', 'Unnamed: 8', 'Unnamed: 9', 'Unnamed: 10', 'Unnamed: 11']
Rows: 30
|    | GBARBOSA            | Unnamed: 1          | Unnamed: 2   | tudo vtex             | Unnamed: 4         | Unnamed: 5            | Unnamed: 6       | Unnamed: 7         | Unnamed: 8            | Unnamed: 9        | Unnamed: 10        | Unnamed: 11        |
|---:|:--------------------|:--------------------|:-------------|:----------------------|:-------------------|:----------------------|:-----------------|:-------------------|:----------------------|:------------------|:-------------------|:-------------------|
|  0 | Data                | Dia                 | Sessões      | Receita captada geral | Receita cap eletro | Receita cap alimentos | Pedidos captados | Pedidos cap eletro | Pedidos cap alimentos | INVEST. ALIMENTOS | INVEST. ELETRO     | INVEST TOTAL       |
|  1 | 2026-02-01 00:00:00 | 1                   | nan          | 59888.94              | 34935.82           | 24953.120000000003    | 105              | 37                 | 68                    | 1051.26           | 4063.9700000000003 | 5115.2300000000005 |
|  2 | 2026-02-02 00:00:00 | 1900-01-02 00:00:00 | nan          | 154251.14             | 79546.19           | 74704.95000000001     | 324              | 88                 | 236                   | 2166.11           | 6603.36            | 8769.47            |
|  3 | 2026-02-03 00:00:00 | 1900-01-03 00:00:00 | nan          | 164337.61             | 67667.99           | 96669.61999999998     | 305              | 53                 | 252                   | 1941.93           | 7761.429999999999  | 9703.359999999999  |
|  4 | 2026-02-04 00:00:00 | 1900-01-04 00:00:00 | nan          | 124227.85             | 65244.1            | 58983.75000000001     | 250              | 66                 | 184                   | 1746.71           | 4997.6             | 6744.31            |

--- Sheet: ultimos 6 meses ---
Columns: ['Unnamed: 0', 'Sessões Total', 'Sessões Mídia', 'Receita total', 'Receita Eletro', 'Receita Alimentos', 'Pedidos total', 'Pedidos eletro', 'Pedidos Alimentos', 'Investimento Total', 'Investimento Alimentos', 'Investimento eletro']
Rows: 10
|    | Unnamed: 0          |    Sessões Total |   Sessões Mídia |   Receita total |   Receita Eletro |   Receita Alimentos |   Pedidos total |   Pedidos eletro |   Pedidos Alimentos |   Investimento Total |   Investimento Alimentos |   Investimento eletro |
|---:|:--------------------|-----------------:|----------------:|----------------:|-----------------:|--------------------:|----------------:|-----------------:|--------------------:|---------------------:|-------------------------:|----------------------:|
|  0 | 2026-02-01 00:00:00 | 574568           |          148474 |     2.07706e+06 | 870492           |         1.20657e+06 |            4571 |              702 |                3869 |              61200.9 |                  36286   |               24914.9 |
|  1 | 2026-01-01 00:00:00 | 841067           |          296365 |     2.7281e+06  |      1.65807e+06 |         1.07003e+06 |            5194 |             1200 |                3994 |             147878   |                  49274.8 |               98603   |
|  2 | 2025-12-01 00:00:00 | 946763           |          359346 |     2.57039e+06 |      1.20126e+06 |         1.36914e+06 |            5546 |              885 |                4661 |             178544   |                  78601   |               99942.9 |
|  3 | 2025-11-01 00:00:00 |      1.12658e+06 |          515551 |     4.24339e+06 |      2.35811e+06 |         1.88528e+06 |            8182 |             2076 |                6106 |             247607   |                  68275   |              179332   |
|  4 | 2025-10-01 00:00:00 | 984249           |          483388 |     3.13631e+06 |      1.7307e+06  |         1.40561e+06 |            5546 |             1239 |                4307 |             233084   |                  65915.2 |              167649   |

